                   Задача «Безопасные методы»

    Добавьте несколько пользователей с разными набором ролей: "READ", "WRITE", "DELETE".

Добавьте возможность ограничивать безопасность на уровне методов с помощью всех трёх типов аннотаций.

Напишите новый контроллер, в котором:

- один из методов возвращает значения только для пользователей с ролью "READ" (используйте @Secured);
- один из методов возвращает значения только для пользователей с ролью "WRITE" (используйте @RolesAllowed);
- один из методов возвращает значения, если у пользователя есть хотя бы одна из ролей из "WRITE", "DELETE" (используйте pre/post аннотации);
- один из методов, который принимает в качестве query-параметра имя пользователя (username), должен возвращает значения, 
- только если у пользователя username совпадает с именем пользователя в вашем объекте Authentication, который Spring security сохраняет в SecurityContextHolder
 после успешной аутентификации.  

                   Выполнение:
    В классе "PersonsController"методы помечены аннотациями @Secured", @RolesAllowed",  "@PreAuthorize".
  Добавлен метод поиска данных по имени для аутентифицированных пользователей.

- метод "getPersonsByCity" -отвечает на запросы пользователь аутентифицированными с ролью "READ"
  Проверку доступа к методу обеспечивает использование аннотации "@Secured". 

- метод "getPersonByNameAndSurname" - отвечает на запросы пользователь аутентифицированными с ролью "WRITE"
  Проверку доступа к методу обеспечивает использование аннотации "@RolesAllowed".

- метод "getPersonsYoungerThan" - отвечает на запросы пользователь аутентифицированными хотябы с одной из 
  ролей "READ" или "WRITE". Проверку доступа к методу обеспечивает использование аннотации "@PreAuthorize"
  перед входом в метод путем проверки выражений(предикатов), предикаты могут быть написаны с использованием SpEL.

- добавлен метод "getPersonByName", который проверяет аутентификацию пользователя в случае подтверждения возвращает результат.


 
    Класс "SecurityConfig" помечен аннотацией:

 - "@EnableWebSecurity" - аннотация активирует конфигурацию безопасности, дает возможность Springboot
     автоматически настраивать необходимые компоненты безопасности, аннотацией
     
 - "@EnableMethodSecurity" - включает поддержку безопасности на уровне
     методов в приложении Spring, так же позволяет применять аннотации безопасности, такие как @PreAuthorize, @PostAuthorize, @Secured и @RolesAllowed,
     для управления доступом к методам на основе ролей и прав пользователей